Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/collective.geo.contentlocations/collective.geo.contentlocations-2.5.zip/collective.geo.contentlocations-2.5/collective/geo/contentlocations/locales/*/LC_MESSAGES/collective.geo.contentlocations.po
Languages: zh_cn

source: A CSV file holding a coordinate per row and enough coordinate pairs for selected type.
zh_cn: 一个CSV文件，每一行有足够的座标信息对应一种内容类型。

source: CSV File not correct. Verify file format.
zh_cn: CSV 文件格式不正确，请检查格式。

source: CSV Import
zh_cn: 导入CSV

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Changes saved.
zh_cn: 更改已保存

source: Choose a tool and draw the shape on the map
zh_cn: 选择一个工具在地图上画形状

source: Choose type of coordinates for uploading CSV.
zh_cn: 为上载CSV文件选择需要标注座标信息的内容类型。

source: Coordinates
zh_cn: 座标

source: Coordinates removed
zh_cn: 坐标已删除

source: Custom styles
zh_cn: 自定义样式

source: File
zh_cn: 文件

source: Import data from CSV file
zh_cn: 从CSV 格式文件导入数据

source: Insert below the shape coordinates in WKT format.
zh_cn: 輸入 WKT 格式的座標資訊。

source: LineString
zh_cn: 線

source: Modify geographical data for this content
zh_cn: 修改這筆內容的地理資訊

source: No changes made.
zh_cn: 沒有變更。

source: No coordinate has been set. Please, set coordinates on the map, fill in the WKT field or import a CSV file.
zh_cn: 尚未輸入座標值，請在地圖上選定座標，也可以在 WKT 欄位輸入資料，或是匯入 CSV 檔案。

source: No valid input given.
zh_cn: 沒有正確的輸入值。

source: Point
zh_cn: 點

source: Polygon
zh_cn: 多邊形

source: Save
zh_cn: 儲存

source: Shape in WKT format
zh_cn: WKT 格式的資料

source: Specify the geometry for this content
zh_cn: 指定這筆內容的地理資訊。

source: Type
zh_cn: 類型

source: WKT expression not correct. Verify input.
zh_cn: 不是正確的 WKT 格式，請再次確認輸入的資料。

source: objects updated.
zh_cn: 完成變更。

source: update(s) on object(s) failed
zh_cn: 變更失敗
